Prompt 1 
Filmlerle ilgili bir web sitesi tasarlıyorum ve bu sitenin semantic, responsive olmasını ve w3school css ve javascript kullanmasını istiyorum. 
headerın sol tarafında logo, sağ tarafında ise Hakkında, İletişim bölümü bulunmaktadır. 
Gövdenin sol tarafında kategoriler, 
sağ kısımda ise portföy galerisi yer alacak. 
Portföy galerisinde resim, açıklama, yıl ve daha fazlası düğmesi bulunur. 3 adet portföy kartı bulunmaktadır. 
alt bilgi kısmında twitter, facebook instagram linki ve favicon olacak.

Prompt 2
instagram, facebook ve twitter linklerini favicon olacak şekilde ekle.

Prompt 3
şimdi 5-6 adet film kategorisi ekle.

Prompt 4
galeri kısmında görsel, yıl, açıklama ve kategori içeren bir kutu istiyorum.

Prompt 5
kutucuklara border ekle.

Prompt 6
rounded border ekle.

Prompt 7
her şey çok güzel. şimdi portfolio kısmının üstüne aynı row içinde ortalı bi şekilde video player ekleyeim. 
altında bilgi olarak filmin adı, yönetmeni, oyuncuları, filmin süresi ve filmin açıklaması yazsın.

Prompt 8
video player kısmı çok güzel. ancak category kısmı silinmiş. 
aynı row içinde 5te1 categories geri kalan 5te4ünde üst kısımda video player alt kısımda portfolio olsun.

Prompt 9
video playerın kendisi çok büyük olmuş. 
video playerı orantılı yapalım ve altına bilgi olarak filmin adı, yönetmeni, oyuncuları, filmin süresi ve filmin açıklaması yazsın.

Prompt 10
portfolio kısmını da bu rowun altına ekle.

Prompt 11
video playerın altına bilglileri ekle. Gallery kısmını ise başka bir row aç ve oraya ekle.
harika. şimdi video player'a youtube'dan herhangi bir filmi koy ve film ile ilgili bilgileri buna göre doldur.